자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/
울버린
자막&싱크: 월이
http://dnjfdlwid.ctrans.kr/
소녀 MIN
사이클롭스, 드디어 왔나
내 뜻은 아니지만 와줬어
이쪽 사정도
염두에 두지 않고 부르다니
여전히 제멋대로인 녀석이군
어차피 한가하잖아
여자를 데리고 동양의 섬나라에서
어슬렁거리는 남자보다는 훨씬 바쁘다
얕보지 마, 사이크
그녀는 널려 있는
남자보다 훨씬 강해
뭐라고?
어이, 말싸움이
된다면 내려라
성실하구나, 이 사람
나보다는 아니지
빨리 출발해
나는 택시 운전사가 아니야
당연히 돈을 낼 생각도 없어
너희 무슨 사이야?
아주 사이가 좋은 친구지
뭐?
대체 언제부터 너랑…
사이크, 나는 서둘러야 해
마드리블까지 가줘
마드리블이라
그 악명 높은 섬이군
얼마 전에 이 부근에서 한 기가
날아간 걸 레이더가 잡았어
도착지는 잘 들었지, 사이크
마드리블에 대해
대략적인 건 알고 있지?
마드리블
아시아 일곽에 위치한 섬
머나먼 옛날에
해적에게 빼앗긴 후
악당들과 한 번도
인연이 끊긴 적이 없다는
치외법권인 도시국가
그리고 양극단된 세계야
양극단?
고저스한 빌딩이
세워진 하이타운과
슬럼 그 자체가
된 로우타운
중간은 없어
그 두 가지를
연결해 주는 건
당연히 단 하나
범죄야
그렇군
섬은 선대가
병으로 죽은 후
아들인 쿠로하기 히데키가
통치하고 있어
그러고 보니
가까운 시일 내로
섬에서 큰 결혼식을
한다는 소문이 있는데
그것에 대해선
너희가 더 잘 알 것 같군
사이크, 시끄러운
주둥아리 꿰매버린다
저게 마드리블이야
로건만이라면 바다 위에
떨어뜨려도 되지만
야!
제대로 착륙 같은 걸 하면
악당들이 달려들어서
옷부터 목숨까지
빼앗으러 올 곳이야
섬 동쪽으로 가
거기면 비교적 안전해
잘 아는군
응
조금…
신세를 졌군
너희가 살아 있다면
다시 만나자
여긴 처음 온 게
아닌가 보군
있던 적이 있어
뭐?
부모님과 함께
미안
쓸데없는 걸
물어본 거 같군
어라, 상냥한 부분도 있네?
로건!
야!
동쪽은 안전했던 거 아니야?
그건 비행기고
외지인은 방해다
해치워버려
수상한 놈
이런 곳에서
낭비할 시간은 없어
유키오!
먼저 갈게
죽지 마라
정말 상냥하구나?
기뻐서 눈물 날 지경이야
뭐야!
또 줄줄이 등장이냐?
아까 녀석들과는
다른 것 같군
왜 덮치지?
외, 외지인을
환영하는 인사다
정말 엄청난 환영이야
그런데
쿠로하기라는
사람을 알고 있어?
너, 죽는다
젠장
어떻게 된 거야
자, 그럼
환영파티 시작이다
꽤 거친 초대군
근데 파티의
게스트는 나뿐이냐?
괴물이다
로건
아니 울버린
원치 않던 외지인이군
정말 성가신 섬이야
어째서 날 구했지?
여기선 외지인은
원수 같은데
너 꽤 강한걸
우리 편으로 해서
손해 볼 게 없다고 생각했어
나는 누구 편도 안 돼
여기 주민은 대부분
쿠로하기의 개가 됐어
하지만 그렇지
않은 사람도 있어
그게 우리야
지금 뭐라고 했어?
하지만 그렇지
않는 사람도 있어
그전 말이야
대부분 쿠로하기의 개가 됐어
너, 쿠로하기를 알아?
다, 당연하지
녀석은 어디 있지?
알려주면 어떡할 거야?
그건
너와는 상관없어
너 혹시 우리랑
똑같은 목적이야?
쿠로하기 녀석을 때려죽이러 왔어?
누구한테 부탁받아서?
아니면 개인적인 원한?
네 인터뷰에
대답할 생각은 없어
쿠로하기가
있는 곳을 불어
아, 알았어
알았다고
그렇게 무서운
얼굴 안 해도…
그냥 있어도
무서운 얼굴인데
하이타운
저기 말이야
저 반짝반짝거리며
눈에 띄는 건물
드래곤 파리스에
쿠로하기가 있어
드래곤 파리스
이 섬의 선대 주인
쿠로하기 쥬오우의
영전으로 바치었다
감사합니다
선대도 기뻐하실 겁니다
그리고 이 결혼이
연기 없이 끝나면
아버님께는 이 섬의
근처 소국을 지배하…
뭐, 로건 녀석이?
드래곤 파리스에는
간단하게 갈 수 없어
하이타운 길은
외지인에게 있어선
개미집 같은 미로고
모두 이미
너를 마크하고 있어
그건 정말 고마운 얘기군
하지만 좋아서 악당 짓을
하는 게 아닌 사람도 있어
쿠로하기의 개도
잠자코 녀석이
하는 말을 들으면
나름대로 살아갈 수 있어
거스를 수 없는 거야
아무도 그 쿠로하기에게는
공포정치라는 거군
우리는 확실히
악당일지도 몰라
하지만 그런
방식은 정말 싫어
유민들만으로는
신용이 안 가
드디어 네 봉인을
풀 때가 왔다
표적은 울버린이다
혼자선 무리야
드래곤 파리스에
갈 리가 없어
네가 아무리 좋은
실력을 갖추고 있어도
걱정해줘서 고마워
나는 사실을 말하는 거야
너는 이 섬을 몰라
그래서…
안 된다는 둥 모른다는 둥
불필요한 걱정이야
나는 반드시 간다
가서 마리코를…
마리코?
안녕
울버린
여기서 너를 묻겠다
더럽게 힘 세네
혼자서 돌아갈 수는 없어
네 목적은 마리코잖아?
빨리 신겐이 있는 곳으로 가
그저 쿠로하기가 맘에
안 드는 게 아닌가 보군
우리에게 부디 울버린의
뛰어난 능력을 빌려줬으면 한다
다음 화 울버린 형상 바다카